Mỗi công ty đều có một lịch sử quá khích.
Có lẽ hôm nay bạn sẽ giới thiệu công trình xây dựng mây và sự triển khai của đám mây,
Nhưng tổ chức của bạn đã có nhiều năm của
Đầu tư vào Jenkins hoặc GitHub Actions.
Họ muốn đảm bảo toàn bộ đường ống,
Bất kể công cụ nào, đều được bảo vệ khỏi các cuộc tấn công hàng loạt.
Và tin tốt là Google Cloud rất linh hoạt,
Và nó tích hợp liên tục với công cụ CI thứ ba của hãng CN
Cho anh nền an ninh vững chắc.
Jenkins vẫn được sử dụng nhiều trong các doanh nghiệp lớn,
Ngân hàng, viễn thông, và môi trường lai.
Jenkins kết hợp với Google Cloud thông qua bổ sung của Jenkins Google OAuth
Nó cho phép xác thực an toàn với danh tính Google.
Jenkins có thể kích hoạt Cloud Xây dựng để tải các công trình nặng.
Điều này cho phép Jenkins dàn xếp công việc,
Nhưng cho phép Cloud xây dựng các tính toán nặng.
Một thiết lập rất phổ biến là Jenkins xử lý CN và Cloud triển khai xử lý các dev,
Thu xếp, và nộp đơn.
Điều này cung cấp cho chấp thuận phóng thích, theo dõi và quay trở lại
Khả năng mà Jenkins không cung cấp.
Hành động GitHub bây giờ là cực kỳ phổ biến ở SaaS
Bắt đầu và thậm chí là các đội thương mại.
Điều này hoạt động như là CI tiền tuyến trong khi Google xử lý
Hiện vật lưu trữ và triển khai.
Một mô hình khá phổ biến là hành động GitHub,
Xây dựng mây, đăng ký nghệ thuật, và triển khai mây.
Các công ty áp dụng phương pháp lai này bởi vì các nhà phát triển ở lại GitHub,
Nhân dạng được bảo mật sử dụng danh tính của Liên bang,
và xây dựng chạy trên Google Cloud.
Mô hình này bây giờ là cực kỳ phổ biến.
Argo CD là vua của GitOps,
Và nó kết nối đẹp với máy Google Kubernetes và kết nối cấu.
Kiến trúc điển hình là Cloud Xây dựng xử lý CIA,
Bức ảnh đăng ký nghệ thuật lưu lại các ảnh, GitOps repos lưu các biểu đồ Kibernetes,
Và CD Argo tự động đồng bộ với cụm GKE.
GitOps làm việc rất tốt trong GCP bởi vì GKE có một
RBAC mạnh mẽ và bản sắc làm việc hàng ngày,
và cấu hình Kết nối cho phép GitHub quản lý cả các ứng dụng và infra.
Phần quan trọng nhất là bảo vệ đường ống.
Google Cloud theo SSSA, một tiêu chuẩn công nghiệp cho hệ thống an ninh cung cấp.
Nó có bảng khảo cổ mà mỗi lần đẩy
Ảnh được quét các điểm yếu của cơ sở dữ liệu,
và có vấn đề về hình ảnh cơ bản.
Bạn có thể chặn những hình ảnh với điểm yếu quan trọng.
Nó có sự cho phép nhị phân mà chỉ có thể thực thi các hình ảnh được ký mới có thể triển khai,
xây dựng, và chỉ được chấp thuận phóng thích.
Điều này ngăn chặn các thùng chứa bị xâm nhập, bị hư hại xây dựng
Hệ thống, và các cuộc triển khai trái phép.
Công việc tải danh tính Liên bang được đề nghị qua khóa tài khoản dịch vụ.
Hành động GitHub của anh, Jenkins,
Và CD Argo có thể xác nhận Google Cloud mà không cần khoá JSON,
Loại bỏ một rủi ro an ninh khổng lồ.
Còn nữa,
Các công cụ như cổng OPA có thể thực thi chính sách như một mã
Nơi mà ông không thể thực thi các vật chứa đặc quyền,
Không có xô công cộng, tất cả các cuộc triển khai phải tuyên bố giới hạn.
Và cuối cùng,
Sự cô lập CI/CD không bao giờ chạy CI và sản xuất tải về cùng một cụm.
Google Cloud triển khai và đăng ký nghệ thuật thực hiện sự phân chia này.
Và đó là cách mà công cụ thứ ba của hãng hàng không Jenkins,
GitHub Actions, Argo CD tích hợp liên tục với Google Cloud,
Và đó là cách anh bảo vệ toàn bộ hệ thống cung cấp máy tính của CIA.